Bibi, minumlah teh.
- Tetap tenang.
Tentu.
Keluarga telah memberinya
keringanan hukuman seperti itu.
Dia akan segera
mendominasi rumah ini.
Dia pikir dia bukan tamu
tapi pemilik tempat ini.
Luar biasa!
Mengapa kamu mengatakan hal-hal
yang pahit tentang gadis malang itu?
Saya tidak mengatakan hal-hal yang pahit.
Saya mengatakannya
dari apa yang saya lihat.
Dia tidak berdaya
ketika dia datang ke sini.
Dia harus tetap seperti itu.
Siapa yang memberinya hak untuk
berperilaku seperti menantu perempuan?
Pammi, jangan tertipu
oleh kepolosannya.
Saya menyadari bahwa dia
sedang menyusun rencana.
Tidak ada yang tinggal di
rumah siapa pun, tanpa alasan
meninggalkan segalanya.
- Tante..
Ya.. Jadi sayang, kamu pasti tahu
bahwa saya sangat prihatin untuk semua.
Yah, aku hanya ingin tahu
apakah dia sudah memberi
tahu keluarganya atau belum.
Apakah kamu sudah berbicara
dengan keluargamu, sayang?
Ya, benar..
- Kita akan membicarakannya nanti.
Beri dia sakramen.
Ya.
- Lalu pergi dan periksa apakah sarapannya sudah siap.
Oke?  - Tentu.
Sarapan juga bisa
disiapkan oleh orang lain.
Biarkan aku bicara dengan Parineet.
Silakan duduk, sayang.
Duduklah di sebelahku.
Duduklah dengan nyaman..
Ya.. Duduklah di sebelahku sayang.
Mendengarkan.
Maksudku, kamu
sudah lama tinggal di sini.
Jadi.. Saya yakin Anda memiliki
keluarga yang penuh kasih.
Apakah keluargamu
tidak merasa terganggu..
Maksudku, ayahmu..
Apakah dia tidak akan khawatir
jika kamu tinggal di rumah
orang yang bukan saudara kamu?
Yah.. Bibi..
Ya.  Beri tahu saya.  - Ayah..
Dia tidak ada lagi.
Tuhan yang baik!
Itulah alasannya tak
seorang pun dari keluargamu
datang ke sini untuk
mengantarmu pulang.
Sungguh-sungguh.  Seorang
gadis yang kehilangan ayahnya
rasanya seperti yatim piatu.
Entah anak yatim piatu yang tinggal
di jalan setapak atau di panti asuhan
tidak ada yang benar-benar peduli.
Bibi, kamu..
- Apa?  Apa yang aku bilang?
Tidak ada apa-apa.  Sudah
waktunya untuk obat-obatan Anda.
Memiliki mereka.
- Oke.  Saya akan.
Biarkan aku..
Halo.
- Parineet, Dr. Kiran di sini.
Ya, Dokter.
- Dokter reguler Anda sedang berada di luar kota.
Jadi saya sedang menangani kasus Anda.
Bisakah Anda datang
untuk prosedur hari ini?
Sebab.. Kalau bisa kita sisipkan
Telur subur Neeti di dalam dirimu.
Saya mencoba menelepon Sanju
tetapi tidak dapat tersambung.
Jadi, jika memungkinkan,
datanglah pada jam 1 siang.
Oke, Dokter.  Saya akan
tiba di sana jam 1 siang.
Baiklah.  - Terima kasih dokter.
Apa kata dokter, Parineet?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia telah memanggil
kami ke rumah sakit
untuk memulai prosedur.
Jadi kita harus sampai di sana jam 1 siang.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Aku akan menemani kalian berdua.
Ayo pergi.
Neeti.. - Apa yang terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa pusing sejak pagi.
- Apakah kamu makan sesuatu?
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Tetap di rumah dan istirahat
sementara kita mendapatkannya.
- Tidak.. aku akan menemanimu.
Parineet benar, sayang.
Anda harus istirahat di rumah.
Sanju akan mengurus semuanya.
Chandraka.  - Ya.
- Bawa dia ke kamarnya.
Sanju.  - Ya.
- Maukah kamu mengurus semuanya?
Ini prosedur yang penting, sayang.
- Ya, Bibi.
Saya akan menangani semuanya.
- Kalian berdua cepat pergi.
Sekarang hampir jam 12 malam.
Parineet, hati-hati.
Jika Anda menghadapi masalah, hubungi
saya.  Saya akan segera membantu Anda.
Tentu, Bibi.  Jangan khawatir.
Saya mendapat restu Anda.
Semoga sukses, Parineet.
Semoga Tuhan mengatur semuanya dengan baik.
Selama kamu bersamaku,
tidak ada yang salah.
Anda jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja
hari ini dan akhirat.
Anda beristirahat.
Kami akan pergi sekarang.
Ipar..
Bu, apakah ibu kebetulan
melihat dupatta-ku?
Saya tidak dapat menemukannya.
Aku punya banyak
pekerjaan di dapur.
Kamu mencarinya atau
memberitahu Chandrika.
Kakak ipar, aku akan kembali..
Oke..
- Sudahlah.
Anda mencari dupatta-nya.
Saya akan pergi sendiri.
Saya bisa bantu anda.
- Tidak.. Kamu boleh pergi.  Saya baik-baik saja.
Oke.  Ayo pergi..
- Aku tidak dapat menemukan apa pun di rumah ini.
Siap?  - Ya.
Apakah Anda takut atau gugup?
Saya sedikit gugup, Dokter.
Tapi aku melakukan ini demi Neeti.
Dan aku bisa mentoleransi
apa pun untuk Neeti.
Apa yang akan kamu lakukan..
Hanya orang yang berani yang mampu melakukannya.
Neeti telah melakukan banyak hal untukku.
Jadi ketika saya harus
melakukan sesuatu untuknya
Tuhan memberiku keberanian.
Baiklah, kami akan
membawanya ke Ruang Operasi.
Setelah beberapa
jam prosedur, Anda
dapat membawanya
pulang, silakan datang.
Dokter?
Ya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Pari, kan?
Jangan khawatir.
Dia tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Silakan datang.
Terima kasih, Pari.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu..
- Sudah kubilang
ini bukan bantuan.
Ini adalah tugas saya.
Neeti menjadi istrimu
nanti, dia adalah
temanku dan seperti
saudara perempuan, pertama.
Ya, saya tidak punya hak
lebih padanya daripada Anda.
Tapi aku berhak melakukan
apa pun untuknya.
Ini sangat sepele.
Jadi jangan khawatirkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Bersiaplah segera kalian berdua..
Karena beberapa bulan lagi
bayiku akan ikut
bermain denganmu.
Terkadang, dia akan
menjemputmu dan melemparkanmu,
terkadang dia akan
berlari ke belakangmu
dan terkadang, dia akan
melompat sepertimu, Spiderman.
Dan terkadang, dia akan
melihat boneka ini dan tertawa.
Dia akan menyisir rambutnya.
Di satu sisi, Anda
bermimpi memiliki anak
di sisi lain
seseorang mencoba menghancurkan
kehidupan pernikahan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lihat, pernahkah Anda berpikir
siapa yang paling banyak
menerima cinta di rumah ini?
Apakah itu Pari atau kamu?
Semua orang menyukai Pari
tapi apa hubungannya ini
dengan kehidupan pernikahanku?
Oh..
Kamu sangat naif.
Anda tidak dapat melihat
kebenaran yang begitu jelas.
Dengar, tidak adakah
yang menjelaskan kepadamu
sampai saat ini bahwa Pari
merupakan ancaman bagimu?
Apakah Pari merupakan
ancaman bagiku?
Apa yang salah denganmu?
Dia telah menjadi pendukung
terbesarku di rumah ini.
Pari adalah sahabatku.
Saya sudah mengatakan ini
sejak hari pertama Anda tidak akan
menyadari kapan teman Anda
akan berubah menjadi saingan Anda
Tolong bicaralah dengan jelas.
Apa maksudmu?
Lihat.
Kamu tahu apa maksudku.
Bahkan kamu mempunyai ketakutan
bahwa Sanju dan
Pari akan menjadi..
Itu sebabnya Anda
mengirimkannya sendirian berkali-kali
sehingga kamu
bisa mengujinya dan
memeriksa apakah
Sanju jatuh cinta padanya.
Benar?
Apakah saya benar?
Lihat..
Laki-laki
lebih menyukai wanita
lain daripada istrinya.
Dan bila wanita yang lain adalah
sahabat sang istri
dan tinggal di rumahnya
maka itu bagus untuknya.
Istrinya juga tidak akan
mencurigainya, begitu pula orang lain.
Jadi dia akan memanfaatkan ini
dan sekarang dia menyebut namamu
suatu hari dia akan mengejar Pari.
Nanti jangan bilang kalau saya tidak
menjelaskannya dengan jelas kepada Anda.
Anda perlu memahaminya
dengan jelas, bukan saya.
Pertama, mentalitas
Anda menjijikkan.
Dan kedua, aku percaya
sepenuhnya pada Sanju dan Pari.
Mereka tidak akan pernah
bisa melakukan ini padaku.
Jadi tolong jangan mengatakan
hal seperti itu di depanku.
Dengar, aku lebih tua darimu
dan lebih berpengalaman.
Saya mengamati tingkah laku Pari
dan juga interaksi
Sanju dan Pari
dan aku menceritakan hal ini padamu.
Mengerti?
Anda salah.
Aku mengenal Pari
lebih baik darimu.
Dia bisa mengorbankan
segalanya untukku
tapi dia tidak pernah bisa
mengambil apa pun dariku.
Dan kamu melihat..
Dia mempertaruhkan
nyawanya untuk anak saya.
Untuk anak Anda?
Tidak, itu akan menjadi anak Pari.
Bayi itu akan tumbuh
di dalam rahim Pari
dan Pari akan
melahirkan bayi tersebut.
Apa kontribusi Anda?
Anak itu milikku.
Tolong jangan katakan
hal seperti itu padaku.
Anda tidak tahu apa
arti ibu pengganti.
Anda tidak tahu apa itu saingan.
Sejauh mana dia bisa berusaha,
untuk mendapatkan suamimu.
Dan ingat, tidak ada wanita yang
siap mengandung anak seseorang
di dalam rahimnya, Pari
melakukannya hanya demi Sanju.
Hanya untuk Sanju..
- Hentikan.  Cukup sudah cukup!
Maaf, saya tidak bisa mendengar
apa pun yang menentang Pari.
Saya tidak bisa mendengar siapa pun mengatakannya.
Jadi kamu mungkin sudah
mengatakannya sekarang tapi
jangan menyebut Pari
sainganku atau hal semacam itu!
Saya meninggalkan.
- Kamu berani memarahiku!
Saya tidak memarahi Anda
Saya pergi untuk menghindari
mendengar kabar lagi dari Anda.
Saya tidak bisa membiarkan
satu kata pun menentang Pari
aku juga tidak bisa membalas ucapanmu.
Jadi lebih baik aku pergi saja.
Dan jika kata-kataku menyakitimu
maka aku minta maaf.
Neeti, permintaan maafmu dan Pari
pasti akan membuatmu menderita.
Hari ini, saya membiarkannya begitu saja
tapi aku tidak akan
membiarkan ini terjadi lagi.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
dan Anda akan tahu bahwa
Pari memang saingan Anda.
Gadis yang tidak menyenangkan!
Pari, kamu baik-baik saja?
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ini dilakukan dengan baik?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Prosedurnya dilakukan dengan baik.
Beberapa laporan masih
tertunda dan itu akan dipastikan
apakah penyisipan
telah berhasil atau tidak.
Anda boleh membawanya pulang tetapi
Anda harus datang ke sini di pagi hari.
Baiklah?
- Oke.  Terima kasih dokter.
Pari, kamu baik-baik saja?
Haruskah aku membelikanmu
sesuatu untuk dimakan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalau begitu ayo kita pergi.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya khawatir tentang Pari.
Kami belum mendapat satu
panggilan pun dari rumah sakit.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan mendapat telepon.
Pari menelepon.  - Jawab ini.
Halo.  - Ya, Neeti.
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.  Dokter akan
memastikan semuanya pada pagi hari.
Besok pagi?
Saya sangat khawatir.
Apakah semuanya
baik-baik saja atau tidak.
Jangan khawatir.  Saya pikir
semuanya akan baik-baik saja.
Bagus.
Jika Anda merasa demikian,
semuanya akan baik-baik saja.
Katakan padaku, apa yang ingin kamu makan?
- Apa?
Iya katakan padaku.  Apa
yang ingin kamu makan?
Saya akan memasak
semua makanan favorit Anda.
Anda bukan hanya
teman saya tetapi
pengasuh anak saya
dan bibi anak saya.
Kamu akan menjaga bayiku
dan aku akan menjagamu.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu makan?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya ingin
kamu bahagia dan tetap tersenyum.
Saya akan puas begitu
saya melihat Anda bahagia.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Ayolah, Pari.
Saya tidak bercanda.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apa yang ingin kamu makan?
Beri tahu saya.
Saya baik-baik saja.  Anda harus istirahat.
Tidak perlu untuk semua ini.
Tidak. Sekarang kamu harus beristirahat
sementara aku akan melayanimu.
Ceritakan sekarang.
Apa yang ingin kamu makan?
Baiklah, buatkan 'Kofte'.
Tentu.  Oke, Bu.
Pulanglah sekarang dan
aku akan menyajikanmu segar.
Anda akan memasak?
Apakah kamu tahu cara
memasak apa pun kecuali teh?
Saya tahu manajemen.
Anda menginginkan 'Kofte'
dan Anda akan mendapatkannya.
Aku akan menyuruh Chandrika
membuatkan hidangannya.
Jadi Chandrika yang membuat semuanya
dan kamu yang menerima pujiannya?
Itu hebat!
Sanju, kenapa kamu
ikut campur di antara kita?
Ini di antara kita, sahabat.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, aku minta maaf.
Saya akan mundur.
Tapi sungguh menyenangkan
melihat Anda berdua begitu bahagia.
Jadi, Anda dapat melanjutkan memasak
dan kita akan segera sampai di rumah.
Baiklah, cepat pulang.
Selamat tinggal.
Jadi Chandrika, bisakah
kita mulai membuat 'Kofte'?
Tentu, silakan.
Silakan ikut dengan saya.
Aku berjanji pada Pari,
mengandalkanmu untuk itu.
Baiklah, biarkan aku pergi dan
mengambil bahan-bahannya.
Tentu.
Mereka belum kembali ke sini.
Apa masalahnya?
Apakah dia di luar sana
sedang menempatkan anak Anda
di dalam rahimnya atau
merencanakan bayinya sendiri?
Dengan Sanju?
Cukup!  Aku sudah memperingatkanmu!
Jangan melewati batas Anda.
Tidak ada kata yang
menentang Pari-ku!
Anda kasar dan
bodoh seperti Anda tua
Jadi aku mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Jangan pernah mengatakan
hal seperti itu padaku lagi!
Itu sebuah penghinaan!
Katanya, aku kurang ajar.
Sekarang saya akan memastikan, apa
yang diperlukan untuk menjadi kurang ajar.
Penghinaan yang harus
kutanggung demi suaminya dan Pari
setelah Anda tahu di mana Anda berada
kamu tidak akan bisa
menghadapiku, Neeti.
Jadi begitu.
Ya.
Saya akan memberitahunya bahwa
sahabatnya adalah wanita kedua.
apa yang akan terjadi
ketika dia mengetahui hal itu
juga, dalam 24 jam ke depan.
Neeti, takdirmu akan
berubah menjadi buruk.
Perhatikan bagaimana saya mengungkap kebenaran.
Setelah mengetahuinya, Pari
pun tidak akan ada dalam hidupmu
maupun rencananya
menjadikan Pari ibu
pengganti bayimu.
Semuanya akan selesai.
Anda menghina saya
dengan memanggilku kurang ajar.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkan seluruh keluarga.
Pari..
Sejujurnya, kamu tidak
kurang dari seorang malaikat.
Terima kasih atas dukungannya.
- Rajiv..
Jangan mempermalukan Neeti dan
persahabatanku dengan rasa terima kasih ini.
Temanku Neeti adalah hidupku.
Bukan hanya rahimku, aku bahkan
bisa mengorbankan nyawaku untuknya.
Begitu banyak lalu lintas!
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada ide.
Berlari!
Ada kerusuhan.  Tinggalkan area!
Saya tidak melakukan apapun.
Ampuni aku!  Membantu!
Ampuni aku!  Jangan bunuh aku.
Biarkan aku pergi!
Tuan, jangan patahkan kakiku!
TIDAK!
Pari, kita harus pergi.
- Tunggu, Rajeev..
Rajeev, kamu mau kemana?
Rajeev!
Ada kerusuhan.  Berlari!
- Pari!  - Berlari!
Ikut denganku.  - Tapi Rajeev..
Ada kerusuhan.
Kemana kita akan pergi?
Pari, percayalah padaku.  Ayo cepat!
TIDAK!  Membantu!
- Datang.  - Membantu!
Chandrika..
- Ya, Bibi.
Buatkan rotis segar untuk ibu mertua.
- Tentu.
Dimana dalnya?
Itu ada.  - Oke.
Simmi, telepon ayahmu dan
tanyakan di mana dia berada.
Sudah waktunya nenekmu makan.
Dia akan datang, Bu.
Mengapa kamu khawatir?
Telepon saja dan tanyakan.
Telepon dia.
- Hanya Tuhan yang tahu di mana teleponnya.
Ada teleponnya.  Tunggu.
Dimana saladnya?
- Biarkan aku membawanya.  - Oke, berangkat.
Ayo, ibu mertua.
Biarkan aku menyajikan makanan untukmu.
Tidak, Pammi.
Jangan ganggu.
Saya akan makan bersama semua orang.
Tidak apa-apa jika suatu hari saya makan terlambat.
Tapi Anda harus
minum obat tepat waktu.
Kamu harus makan.
Aku akan makan bersama
ayah Simmi dan anak-anak.
Oke?
- Sebaiknya kau mengatakannya dengan jelas
bahwa kamu tidak
mau makan bersamaku.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kenapa aku tidak mau
makan bersamamu?
Sebenarnya anak-anak
harus makan sendiri.
Itulah alasannya.
Anda melanjutkan.
Apa ini?
Telepon semua orang
berdering pada saat bersamaan.
Pasti ada
pemberitahuan berita, Bu.
Itu sebabnya telepon semua
orang berdering bersamaan.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Ada kerusuhan yang
terjadi di jalan yang sama
dimana Sanju dan Pari
seharusnya kembali.
Ya Tuhan!